## Розмова

version `1.0`

1. Розмова повинна тривати стільки, скільки повинна тривати - може й п'ять хвилин, може й до години(максимум). 
2. Щойно я скажу про початок завдання, воно виконується з військовою субординацію, аж допоки я не скажу "стоп, закінчили". 
3. Якщо опитувана засміється(коли цієї дії не вимагало саме завдання) - завдання провалене. 
4. Допоки я не скажу стоп-слово(якщо перерва не була критично необхідна (наприклад телефонний дзвінок)), ти не можеш вийти з контексту завдання. 
5. Завдання будуть максимально відсторонені від дотиків до особистості, тим не менш можуть вимагати контекст "болючючого","наболілого",інтимного,пошлого, аморального, дикого, брудного,  що не буде цілем запитання, та є інструментом досягнення мети.
6. Кожна розмова буде оцінена.
7. В контексті "розмови" може виникати ситуація "образи", котра не ставитиметься за мету, лишень є інстурментом для досягнення мети. Мається на увазі, що якщо випадково винекне ситуація де потрібно буде вжити вульгарного слова чи задіти бо так того вимагатиме контекст ситуації по відношеню до будь-якої сторони. Про ображеність треба повідомити після "розмови", і обов'язково обговорити її, вирішивши її. **Обов'язково!!!**
8. Позаконктекстна відноска до "особистого" співрозмовника буде враховуватися як образа. 
9. Оскільки те що ти слухатимеш та говоритимеш теоретично може бути не зовсім нормальним для оточення, завдання може бути змінене на інше. Наприклад підійшла мама, чи ти соромишся говорити при тому хто є в кімнаті, напиши мені просто перебір будьяких цифр на месенджер під час розмови. Тоді ми одразу зупинимо "розмову" якщо те матиме вульгарний контекст, або інші контексти слухати котрі не повинні інші. 
10. Все що сказане - сказане між нами. 
11. Про "розмову" знають лишень її учасники.


